Dans un premier temps, pour Breed, nous avons remarqué qu'il existait plus de 1300 valeurs différentes. Il n'est donc pas judicieux de représenter ces 1300 valeurs sous forme de 1300 catégorie différentes comme nous l'avons fait pour la colonne "SexUponOutcome" à la question précédente. La matrice résultant serait beaucoup trop grande. Ainsi, nous avons accepter de perdre de l'information sur cette colonne en extrayant uniquement le fait qu'un animal soit un hybride entre deux animal ou non (un mix ou non). Au moins, nous aurons extrait de l'information de cette colonne plutôt que de l'ignorer complètement. Ainsi, pour déterminer si l'animal est un mix ou non, nous avons vérifié si l'entrée dans cette colonne contenait le mot "mix" ou si elle contenait un séparateur "/". Si l'animal est un mix, alors on mettra la valeur "1" à la ligne correspondante. Sinon, on mettre un "0".

Suite à de mauvais score de prédicitions, nous avons changer notre approche de représentation.

En effet, cette colonne représente certainement la partie le plus difficile dans le traitement des données d'entraînement, avec ses plus de 1300 catégories nous avons pensé à utiliser une classification qui nous permet de réduire le nombre de catégories. En effet, nous avons eu recours à la list des groupes de races de chiens classés par le Club de Chenil Américain [1], à cette liste de groupes nous avons ajouté trois autres groupe à savoir le groupe ‘Pit Bull’ qui sont fréquent dans nos donnés d'entraînement,  le groupe ‘Mix’ pour les races mixtes et le groupe ‘Unknown’.

[1] https://www.kaggle.com/andraszsom/dog-breeds-dog-groups?fbclid=IwAR2CjixJ4tVRkjSLr-8za8S6DvLXNXakF1ZoRno-8E4Byyv6LKe6eFlLZo8